Tienes cinco minutos. Asegúrate de orinar.
¿Dónde está 0864? ¿0864?
¿Pensabas que conduciríamos sin ti?
No sobrevivirías ni una hora aquí. Los lobos te comerían vivo.
COLONIA PENAL RUSA
- Odio a los compañeros de celda. - Entonces ya tenemos algo en común.
- El anterior sólo duró un mes. - Saldré de nuevo en tres días.
Todos estamos aquí para toda la vida.
Un minuto más y tendrás que intentar matarme.
Arriba.
¿Puedo sentarme y comer contigo?
No.
Estás en territorio privado.
Joderme.
¿Quién carajo te crees que eres, tonto?
Ahora es una zona libre.
El jefe hablará contigo.
Así que eres tú de quien mi gente quiere deshacerse.
¿Sabes quién soy?
Eres Semyon Chorny, líder de la banda Kirov.
Vuestras armas están matando a hombres, mujeres y niños en todo el mundo.
Así que ya sabéis quién soy.
¿Quién carajo eres tú?
¿Yo? Soy un cazador.
¿Cazador? ¿Qué estás cazando?
Hombres como tú.
El cazador es un mito.
Ahora estás en la mira, cazador. ¿Cómo te llamas y quién te envió?
El nombre es…
… El collar.
¿El collar?
Pero eso no se lo dices a nadie.
Todos los mitos tienen algo de verdad.
¡Hay un prisionero prófugo!
¡Tres días! ¡Tres días!
¡Se escapa!
¡Fácil, fácil, fácil!
Llegaste tarde.
La próxima vez que puedas escapar de la compuerta, volaré.
De lo contrario, gracias. ¿Cómo te fue?
Como siempre pasa.
Bueno para mí, malo para él.
Hay un cuerpo por aquí.
- ¿Ha sido identificado? - No.
Es el prisionero 0864.
¿Quién carajo fue entonces el que mató a Chornij?
16 AÑOS ANTES
INTERNADO COLEGIAL ST. MICHAEL'S, NUEVA YORK
Kravinoff y Kravinoff, tu padre viene a buscarte.
¿Qué has hecho ahora?
¿Yo? Nada. Pensé que eras tú.
No.
¿A dónde vamos, papá?
Estamos a mitad de semestre. Mamá nunca hizo algo así.
Serguéi…
Tu madre está muerta.
Ella se quitó la vida. Estaba débil. Enferma de la mente.
- Fue su elección. - Ella está muerta porque la ahuyentaste.
No. Ella se rindió hace mucho tiempo.
No la habías visto en dos años. Eso no cambia nada para ti.
- Para ti tampoco, Dmitri. - ¿Nos dirigimos ahora al funeral?
- Un suicida no obtiene ese honor. - Entonces, ¿a dónde nos llevas?
Vamos a cazar.
El león Zar ha sido visto nuevamente.
Ambos se beneficiarán de ello.
La compañía de los hombres, rodeados de naturaleza.
Disparar a matar.
Placer.
NORTE DE TANZANIA
Ten cuidado con ellos. Guarda las cartas, Calipso.
Tus padres volverán pronto y conoces su actitud.
Es solo un juego, mejor amiga.
Si crees que mis tarjetas son solo imágenes brillantes, -
- Entonces puedes volver a pensar. Nos muestran el camino invisible.
¿Crees que pueden predecir el futuro?
En las manos adecuadas.
Coloque tres cartas.
- La primera carta es el sujeto. - ¿La suma sacerdotisa?
Vienes de una larga línea de mujeres fuertes.
La segunda carta es la situación.
La torre. Un terrible accidente va a ocurrir.
La tercera carta es el resultado.
Fuerza. Hay un gran peligro en esa carta.
Tengo algo para ti, Calipso. Habría esperado hasta que fueras mayor, -
- pero las cartas muestran que lo necesitarás pronto.
- ¿Qué es? - Una poción.
La fórmula se ha transmitido en nuestra familia de generación en generación.
- ¿Qué significa el símbolo? - Es el signo del espíritu Papa Legba.
Él abre la puerta al más allá. Cuídala bien.
Es magia poderosa.
No te preocupes, cura a quien lo bebe de maneras inimaginables.
Ya casi es el momento, ya sabrás qué hacer con él.
Entonces guárdalos antes de que regresen tus padres.
Genial, Nikolai.
Serguéi.
Mira que bonito es.
Nunca debes temer a la muerte.
Ellos son las presas. Nosotros somos los depredadores.
El hombre debería ser el único animal en peligro de extinción.
Dmitri, no parezcas tan débil.
Sé un hombre.
- ¿Estás bien? - Sí.
No debería haberte hablado así.
Es un cerdo estúpido. No puedo cambiar eso.
Él nunca me mostrará el respeto que te muestra a ti.
¿Apostamos?
Extraño a mamá.
Yo también, Dima.
- ¿Es Zar? - No es precisamente una gata cualquiera.
Tal vez sea el medio hermano ilegítimo de Zar, como Dmitri.
Dejad al chico en paz. No puede evitarlo, su padre corre tras las faldas.
Se puede escuchar cuando es Zar. Suena como un trueno en la cima de una montaña.
- ¿Has visto al monstruo? - He visto su obra.
Ese gato ha matado a 20, quizá 30 personas.
Desde que hombres como tú vinieron aquí a matar leones, -
-¿Ha habido leyendas sobre aquel que no puede ser asesinado?
A los hombres les gusto, pero aun así te quedas con mi dinero, Bahari.
Un león caza para alimentarse.
Yo hago lo mismo
- ¿Por qué estás cazando, Nikolai? - Lo sabes, Bahari.
Un hombre que mata a una leyenda se convierte en una leyenda.
Nikolai, tenemos que hablar.
Ahorre en el clima.
Es un trastorno crónico. Solo necesito tomarme un descanso de vez en cuando.
Siempre pienso en el futuro.
Te ofreceré ser mi compañero.
¿Cómo te llamas?
Estoy aquí como invitado de Vladimir, Alexey Sytsevitch.
No. No tienes nombre.
En este mundo no existes.
¿Qué puede ofrecerle a Kravinoff un payaso anónimo, inexistente y con una enfermedad crónica?
Nada.
Estoy aquí para enseñarles a mis hijos la alegría de la persecución.
Y tú y tu voz estúpida me persiguen.
Así que guarda silencio.
- Espero que papá lo consiga esta vez. - ¿Por qué?
Porque entonces se convertirá en una leyenda y no tendremos que venir aquí otra vez.
Una verdadera leyenda pelearía limpio, no con un rifle.
Tiene que ser uno a uno con las herramientas con las que naciste.
Dmitri, detrás de mí.
¡Dmitri, fuera!
¡Correr!
¡Sergei!
Calipso, ¡mira!
Ahora levántate, cariño.
¿Calipso?
¡Calipso!
Por todos los dioses y todos los enigmas del universo…
¡Ayuda!
…concédeme el poder de la tierra.
Esperar.
Concédeme el poder del cielo.
Todo se ha ido. Hay colisiones.
Hemos hecho todo lo que hemos podido. La hora de la muerte es las 06.51.
La tarjeta se encontró en tu bolsillo. Eres un chico muy afortunado.
Gracias por salvarme.
No puedo atribuirme ese mérito. No fui yo quien te salvó.
- No lo entiendo. - Entonces somos dos.
Pero ahora estamos haciendo algunas pruebas para averiguar qué pasó.
- Serguéi. -Dima.
¿Por qué no disparaste?
- Debe ser el padre de Sergei, el señor Kravinoff. - He venido a recogerlo.
Debía quedarse allí y recuperarse. Llevaba muerto unos tres minutos.
Él viene conmigo.
FUERA DE LONDRES
Serguéi.
Lamento que no estemos juntos, pero pronto lo estaremos nuevamente.
Sabes, no quería que fuera así.
- Pero tu padre no me dio otra opción.
Tienes que prometerme que nunca serás como él.
¡Sergei, baja aquí!
Papá es el único animal que está en peligro de extinción.
- Te has vuelto demasiado bueno en eso. - Probablemente funcionará.
Casi mataste a tu hermano.
Casi te matan porque tenías miedo.
El miedo te consumirá.
Te hace débil.
¿Eres débil y loca como tu madre o eres como yo?
Mostrar debilidad a tus enemigos les da una oportunidad.
Tienes la edad suficiente para entender esto.
Conoces mi negocio, ¿verdad?
Un día serás tú quien lo controle.
Dmitri, vete.
Dmitri regresa a la escuela en Nueva York, -
- Y tú quédate aquí conmigo. Creo que América te hace cobarde.
Es por tu propio bien. Todos tenemos nuestro propio camino.
Cuando aceptas quién eres, obtienes la fuerza para asumirlo.
Vamos.
Ven aquí.
Tengo algo para ti.
Nunca más tendrás que tener miedo.
¡Debería haberte matado!
¿Qué sucede contigo?
Sergei, ven aquí.
¿estás bien?
PASAPORTE
- No debes dejarme con él. - Estoy de viaje. Tengo que hacerlo.
- Me ha pasado algo. - ¿De qué estás hablando?
¿Recuerdas el antiguo camping donde sólo se oían las cigarras y los búhos?
- ¿Y dónde nos cantaba mamá junto al fuego? Eso es todo lo que tengo después de ella.
-Eso no lo hace correcto. -Piensa en mí allí.
Realmente me duele, Dima.
Así que ve contigo.
¡Ir!
No me voy a ir para siempre
¿Adónde vas?
De Inglaterra a Rusia.
¿A bordo de esto?
Sabes que hay aviones y trenes para ese propósito, ¿verdad?
- ¿Estás huyendo? - Sí.
-Lo soy. -Entonces ven.
LEJANO ORIENTE DE RUSIA
Ella era débil.
- Enferma mental. - Ella murió porque la ahuyentaste.
¡Sergei!
¡Correr!
El miedo te consumirá. Te debilitará.
Todos tenemos nuestro propio camino.
Ellos son la presa.
Nosotros somos los depredadores.
Sólo los cuernos. Deja el resto.
No perteneces aquí, muchacho. Vuelve a casa contigo.
Estoy en casa.
¿Es tuyo?
¡Suéltalo o morirás!
EL TIEMPO ACTUAL
Bienvenidos a casa. Como siempre, nos mantuvimos bajo el radar.
Llámame cuando me necesites de nuevo.
NUEVO MENSAJE
Sergei, este es tu padre.
Vuelve a casa. Te extraño. Lo siento por todo lo que ha pasado.
Mierda, es tu hermano. ¿Dónde estabas?
¿Aún estás escondido en el bosque?
¿Nos vemos en mi cumpleaños? Llámame.
Consigue la mierda en el carrito.
¡Así que empieza!
¡Arriba con ellos!
¿Quién es ese?
Esta es un área privada.
Me gustaría saber si tenéis intención de cerrar con llave después de vosotros mismos.
¡Camina contigo!
Mover.
¿Por qué matáis a los animales sólo para quitarles los cuernos?
Porque podemos.
¿Porque puedes?
Desaparecer. Somos seis a uno.
-Sois seis ahora. -No tengo tiempo para esto.
¡Conducir!
¿Qué demonios?
¡Corre, corre!
DOCKLANDS, LONDRES
Señor Tagland…
Debes disculparte por eso. El hombre apareció de la nada.
Un residente loco por las corbatas o algo así.
Pero lo arreglé. Nunca más nos molesta.
Pronto nada te molestará más.
¿Cómo estás…? ¿Dónde está el país del Sr. Tag?
Tú estás en él.
Esta es una lectura interesante. Eres un cazador furtivo.
Tagland utiliza cazadores furtivos, pero aquí se mencionan drogas, armas, tráfico...
-¿Cómo te llamas?-André.
André ¿y qué más?
Es a las personas que aparecen en el libro a las que debes contactar. Puedo encontrarlas para ti.
No necesito tu ayuda.
Pero estoy añadiendo los nombres a mi lista.
André ¿y qué más?
Lavigne.
Estás muy abajo en la jerarquía, André.
Allí estabas.
Y ahora los titulares de hoy.
La fiscal estatal Samantha Hodges recibió un disparo la semana pasada a plena luz del día.
- en otro brutal ataque contra empleados de la policía y los tribunales.
El funeral tendrá lugar más tarde hoy.
Conocí a Samantha cuando me mudé a Londres.
Ella fue mi mentora, -
- un amigo cercano -
- y uno de los más feroces defensores de la justicia en la historia de la ciudad.
Todos sabemos quién está detrás de esto.
Samantha se atrevió a desafiar a Semyon Chorny -
- y hacerlo responsable.
Y el acto valiente -
- le costó la vida.
El sistema está roto.
Mis condolencias. No quise asustarte.
- Pero lo hiciste. - Tu pérdida me duele.
- ¿La conocías bien? - No la conocía en absoluto.
Bueno gracias por las condolencias.
Calipso.
Probablemente esto te pertenece.
Eres…
Tú eres el chico.
- Pero tú eras... - Sí.
Durante tres minutos. Hubiera sido una eternidad si no hubiera sido por ti.
Era la tarjeta de mi abuela. Todavía ando con ellas.
- Entonces ¿por qué me lo diste? - Supongo que sentiste que lo necesitabas.
¿Solo tenías eso para ir? ¿Cómo me encontraste?
- Perseguir gente es mi especialidad. - ¿Cazar?
- ¿Sabes quién está detrás de esto? - Sí, lo sé.
- ¿Le pegarán? -Probablemente no.
¿Qué dirías si te dijera:
-¿Eso ya lo tengo?
GRAN CRIMINAL ASESINADO EN SU CELDA
SIETE ASESINATOS: ¿HAY UN PATRÓN?
LÍDER DEL CÁRTEL ENVENENADO EN SU PROPIO YATE LIGERO
¿QUIÉN ES EL CAZADOR?
- ¿Un diente de tigre? - Utilizo lo que tengo a mano.
- ¿Por qué hiciste eso? - ¿No fue él quien asesinó a tu amigo?
Te he estado buscando durante mucho tiempo.
Es como decirte gracias por salvarme la vida.
No te pedí que asesinaras a nadie. Soy abogado.
Pero el cerdo recibió su merecido.
Sé quién es tu padre.
¿Eres como él? ¿Un gánster?
No.
Cuando era niño, vi a mi padre esparcir el mal a su alrededor.
Él lo había planeado todo.
Yo seguiría sus pasos y me haría cargo del negocio familiar.
Pero algo me pasó el día que me encontraste.
Así que viajé lo más lejos que pude de mi padre.
Y ahora estoy haciendo todo lo posible para erradicar a gente como él.
Entonces ¿eres el cazador?
Es sólo algo que me llama la prensa.
- Prefiero a Kraven. - ¿El collar?
Se escribe con K. Pero todos los que escucharon ese nombre están muertos.
Entonces será mejor que tenga cuidado. ¿Vives aquí en la ciudad?
Vivo lo más lejos posible de aquí.
Pero mi hermano vive aquí.
Nosotros…
No siempre estuve ahí para él, así que lo visito cuando puedo.
¿Y tú? ¿Cómo llegaste hasta aquí?
No lo sé muy bien.
Mis padres eran abogados, así que yo también me convertí en uno.
Trabajé en la Fiscalía del Estado de Nueva York, pero no lo soportaba.
A veces la ley se interpone en el camino de la justicia.
Muy cierto.
Aquí en Londres, trabajo para uno de los bufetes de abogados más grandes de Europa.
Lo sé. Eres uno de sus mejores abogados investigadores.
También sé que algunos de tus clientes no son precisamente ángeles.
Muy cierto.
Entonces, ¿cuánto logras realmente hacer desde tu escritorio?
- Mantengo una lista. - ¿Una lista?
Se puede lograr de otras maneras lo que te has propuesto, Calipso.
Necesitarás un abogado si quieres limpiar ese mundo.
¿Qué tal una asociación? A través de su empresa usted puede encontrarlos, yo no puedo.
- Por otro lado, yo puedo... - Eso se entiende.
Tendré que pensarlo, Kraven.
Acepta los consejos bien intencionados. Si te guías por los nombres de esa lista,...
- ¿Afectará a las personas que te importan?
- ¡Ryazha! - Tenemos que hablar de esto.
¿Lo intentamos de nuevo? ¡Aprovecha!
¿Escuchaste lo que dije?
Ryazha, tráelo.
¿Quieres que te ruegue?
Sabes que no pido limosna. ¿Crees que soy débil?
Entonces dámelo.
¡Ryazha!
Tómatelo con calma. Eres mi pequeña Ryazhuska.
Papá te ama. Papá te perdona.
Una cosa más.
Semyon Tshorny fue asesinado en su celda de prisión.
- ¿Quién lo hizo? - Dicen que fue el Cazador.
Más rápido que un guepardo, astuto como un zorro.
Más feroz que un tigre.
¿A qué te refieres? ¿Crees que el Cazador existe realmente?
Quizás sólo sea orina y papel, pero es evidente que lleva una lista.
Y nunca serás borrado de ella.
Probablemente estés parado sobre él.
Si es real, lo podemos encontrar.
Estoy investigándolo
Esperar.
Las actividades de Tsjornij deben haber entrado en juego.
Organizar una reunión con sus tres principales secuaces.
Tu jefe, Semyon Chorny, ha muerto.
Tengo intención de hacerme cargo de sus transacciones.
Uno de ustedes debe ser mi compañero. ¿Pero quién? El mejor discurso gana.
El llamado "Rinoceronte". No parece un rinoceronte.
¿No quieres saber por qué me llaman Rinoceronte?
- ¿Por qué te metes en eso? - Tienen que ver con quién están tratando.
Hijo de él.
No te preocupes, Ryazha.
Guarda los deslizadores. Puedo hacer que te maten si los levanto...
¡No lo hagas!
Un rinoceronte que ve una oportunidad no lo duda.
Se lanza hacia delante y lo toma. Así que ahora pregunto una vez más.
¿Quién de vosotros será mi compañero?
Yo a eso le llamo un lanzamiento.
Se ha encontrado el ganador.
Mi hijo Dmitri.
El siguiente es para ti, papá.
Él sabe que me gusta Tony Bennett.
¿Te gusta Tony Bennett? No confío en la gente a la que no le gusta.
Puede imitar a cualquiera. Es como un camaleón.
Estos asesinos…
Cuando pueden golpear a tu jefe en la recámara, todos estamos en peligro.
- Entendido. - Acércate.
Chornyi ha muerto.
Esto hace que su negocio sea vulnerable.
Puedo ofrecerte seguridad, distribución -
- y sobre todo tranquilidad de espíritu.
Eso suena bien. Estoy de acuerdo con eso.
¿Así de simple, sin más dilación? ¿No quieres considerarlo?
Hay que restablecer la calma. Cuanto antes, mejor.
Ya has firmado un contrato. ¿Con quién?
Tuve que saludar desde Rhino.
Levantarse.
Estás herido.
¿Estás bien, papá?
Mira lo que le han hecho a mi club.
Estoy siendo atacado en mi propio territorio.
¿Y yo a quién tengo que defenderme?
Mi hijo, el boxeador del piano.
¡Vamos, golpéame! ¡Pelea conmigo!
Necesito guerreros, no pervertidos. Ni siquiera te defenderás.
El intento de asesinato contra Kravinoff fracasó. Todos los nuestros fueron asesinados.
Nikolai es un viejo y duro oso que no se rinde sin luchar.
A este lo metieron debajo de mi puerta.
¿Es el hijo de Kravinoff, Sergei, quien es el Cazador?
¿Qué significa "El Collar"?
Al parecer así es como se hace llamar.
Eso no puede ser correcto.
- ¿Puede? - No lo sé.
Pongan a Foreigner en el caso. Está bastante loco.
- pero ha estado obsesionado con el Cazador durante años.
Tal vez pueda averiguar qué diablos está pasando.
Oye, ¿qué estás haciendo?
Estoy buscando al prisionero que mató a Semyon Chorny.
Giro de vuelta.
No deberías estar aquí.
Me llaman Extranjero porque nadie sabe mi origen.
Uno.
Deshielo.
Tres.
Debes tenerlo.
¡Cuco!
¡Dios mío, Sergei!
Me asustaste muchísimo.
Feliz cumpleaños, hermanito.
Te amo, hombre.
- ¿Cómo debemos celebrarlo? - Sí, ese truco no funcionará.
- Bueno, quedémonos aquí. - Es mi cumpleaños.
En tu cumpleaños podemos ir al zoológico de mascotas, -
- o dondequiera que te diviertas.
Pero esta noche…
-Esto de aquí. -¿Y crees que puedo con eso?
Es demasiado grande para mí, por lo que debería quedarte perfecto.
- Lo siento. - Gracias.
- Bonito perfume. - No llevo perfume ahora.
Ella lo descubriría tarde o temprano.
Papá estaba sentado aquí. Todo pasó muy rápido.
En un momento así descubres quién eres. Soy un cryster.
Tonterías. Es completamente natural sentir miedo. Es un instinto.
¿Por qué no puedes elegir quién quieres ser?
Seré fuerte y valiente y no me acobardaré en el suelo.
- ¿Por qué no ser tú mismo? - Porque tiene que respetarme.
Papá es un criminal. ¿Qué es lo que merece su respeto?
Parece que no te importa lo que él piensa.
Como si no pudiera tocarte. Te hizo odiar a la gente.
No odio a la gente.
Odio lo que hace la gente, pero no odio a la gente.
Así que papá tenía razón en una cosa.
¿En qué?
El hombre debería ser el único animal en peligro de extinción.
Me alegro de haberlo logrado.
No perderé la oportunidad de ver a mis dos hijos.
Dimitri.
A usted.
No espero un abrazo, ¿pero tal vez un apretón de manos?
El Dasha.
Vengo sólo a brindar un único brindis en honor a Dmitri.
- En su gran día. Sírvelo.
Servir a los hombres, no a los niños.
¡Vamos, Sergei!
Para las víctimas de Kravin.
Ojalá algún día olvidemos el pasado...
...e imaginar un futuro juntos como familia.
Lava tu salud.
Semejante.
¿estás bien?
Serguéi…
Sé por qué vienes cada año.
Porque te sientes mal por, -
-Que me dejaste con él.
Te perdono…
…todo.
Acerca del perdón.
¡Sergei! ¡Sergei!
¿Te importaría sujetar la puerta? ¿Hola?
Jefe, gracias.
- Intenté sujetar la puerta. - Oh, no lo hiciste.
Esta es mi navaja de viaje. Es para uso laboral.
¿Y entonces en qué trabajas?
Yo cazo…
… gente.
¿Dmitri?
¡No, déjame ir!
¡Espera, espera, no! Debemos ser capaces de encontrar una solución.
Aturdirlo.
Ahí está. Huye de él.
¡Muévete, maldita sea!
¡Conducir!
¡Más rápido!
¡Dmitri!
¡También es a prueba de balas desde el interior!
¡Sacúdetelo de encima!
¡Vamos, vamos!
¡Dima!
- ¿Puedo ayudarte con algo? - Una toalla quizás.
Creo que olvidaste tus zapatos en el vestíbulo.
Ahora creo que no lo tengo. No tiene suficientes voltios.
Está bien, Brian. Él es mi cliente.
Maldita sea, Sergei. Prometí considerar tu oferta.
No puedes irrumpir en mi lugar de trabajo así como así.
- Se han llevado a mi hermano. - ¿Quién?
Cuatro hombres irrumpieron en su apartamento.
- ¿Entonces los viste? - Me fijé en uno.
Cabello oscuro, ojos marrones, cicatriz debajo del ojo izquierdo, acento turco.
¿Entonces hablaste con ellos?
No exactamente, pero hubo bastantes gritos.
Bueno.
Así que comencemos.
Debería haber estado con él.
No pude dormir así que me levanté y salí a caminar.
Probablemente lo encontraremos.
¿Bueno?
Hago lo que hago y nos pongo un nombre.
Y luego haces lo que haces para que podamos llevarlo a casa.
Un mercenario activo en Londres. Cicatriz en forma de luna debajo del ojo izquierdo.
Fuma cigarrillos turcos, por lo que probablemente sea turco. Encuéntrenlo.
Serguéi.
- ¿Quiénes son? - No dijeron eso.
- Pero eso lo sabes, ¿verdad? - La lista de mis enemigos es larga.
Mira lo que le han hecho.
¿Qué exigen?
20 millones en 48 horas.
Pagar.
- Es complicado. - No, es bastante sencillo.
-Tienes el dinero y él es tu hijo. -No es cuestión de dinero.
Se trata de poder.
Si pago, soy débil.
Si muestro debilidad, pierdo todo lo que he construido a lo largo de mi vida.
¿Qué has construido? Eres un traficante de drogas.
Eso es con lo que has terminado.
Dmitri es inocente. Si lo dejas morir, su sangre estará en tus manos.
¿En mis manos?
Nunca lo he defraudado.
Lo decepcionaste.
Tú.
Estaba muerto tan pronto como se lo llevaron, pague o no.
No puedes saberlo
Sí, lo sé. Porque eso es lo que yo habría hecho.
Eres repugnante.
Por supuesto que lo quiero de vuelta. Quiero a mis dos hijos de vuelta.
¡En qué leyenda te has convertido!
Despertar.
Aquí tienes antibióticos. No podemos permitir que mueras.
"No podemos permitir que mueras."
Tienes talento
Ömer Özdemir.
Se esconde en un monasterio en las afueras de Ankara.
-No debes volver a llamarme nunca más. - Ya veremos.
¿Cómo te fue?
- Ella lo aceptó. - ¿Pero te creyó?
Sí, ella confía en mí.
Y por eso ahora quiero el doble pago.
¿El doble? ¿Por qué no el triple?
¿Qué estás haciendo?
Uno.
Descongelar. Tres.
Entonces ya está hecho.
Mantente preparado.
El cazador está en camino.
El hombre que estás buscando se llama Ömer Ozdemir.
Su familia es dueña de un antiguo monasterio en Turquía. Allí podrás encontrar a tu hermano.
Gracias por la ayuda.
¡Ellie, es hora de irnos!
TURQUÍA DEL NORTE
Es él.
Él está allí.
¿Dónde está Dmitri?
¿Dónde está?
Si me dejas ir, nunca encontrarás a tu hermano, Kraven.
¿Cómo sabes mi nombre? ¿Quién se ha llevado a mi hermano?
Rinoceronte. Nos ha matado a los dos.
¿Quién eres?
¿Tienes alguna bolsa para pruebas? Olvidé la mía en el auto.
¿Que tienes ahí?
Frijoles paternoster triturados.
El perpetrador tiene un sentido del veneno.
Uno.
Deshielo.
Tres.
¿Qué estás haciendo?
Debes tenerlo.
Está bien entonces, Ryazha.
Lo siento por lo de tu dedo. Un daño colateral desafortunado.
Déjalo libre.
Ya nos hemos visto antes. Cazando animales grandes con tu padre.
No recuerdo eso.
Es comprensible. Mi peinado también era diferente y tú eras muy joven.
Incluso…
…Nunca lo olvidaré.
¿Has hablado con mi padre? ¿Ha aceptado pagar?
No. Nikolai Kravinoff no podía ni soñar con dar 20 millones.
- para salvar a su hijo bastardo.
Eres un accidente, Dmitri.
Viniste al mundo por accidente, -
- Y terminaste bajo mi custodia por accidente.
¿Me liberarán entonces?
Quienes te secuestraron no iban tras de ti.
- Iban tras tu hermano. - ¿Sergei?
Ambos entraron, pero cuando llegó mi gente, -
- había desaparecido, como es su costumbre.
Por eso te traje. Tuve suerte.
¿Qué quieres de Sergei? Él nunca le hizo nada a nadie.
- ¿No lo sabes nada? - ¿Qué?
Espera el final. Eso es lo mejor.
ALIAS: EL COLLAR / EL CAZADOR
- ¿"El collar"? - Así se llama ahora.
¿Crees que Sergei es el Cazador?
El cazador es un mito para asustar a los criminales.
- No conocías muy bien a tu hermano. - ¿Qué quieres decir con "conocido"?
El collar tenía una lista. Una vez que te subes a él, nunca te sales de él.
Por eso lo arreglé primero.
Lo estoy filmando ahora mismo.
Golpeamos a Kraven.
No estoy seguro de eso.
- Hola? - Calipso, era una trampa.
Rhino sabe quién soy y viene por ti ahora.
¿Qué quieres decir? Mierda.
Cinco hombres sospechosos acaban de entrar por la puerta.
Date prisa, vete.
Ve a la terminal de mercancías en Stansted. Haré que alguien te reciba.
Lo llamo mi bolso de mano.
Es una mezcla de medicamentos que mantiene mi sufrimiento a raya.
- ¿Qué te pasa? - A mí también me subestimaron.
Ningún hospital pudo averiguar qué me pasaba.
Sabía que nunca ganaría el respeto de tu padre.
- o de cualquier otra persona, a menos que me vuelva fuerte.
Lo intenté todo.
Pero entonces…
…Encontré uno en Nueva York.
El profesor bioquímico Miles Warren.
Estaba trabajando en un tratamiento, -
- que podría aumentar diez veces la fuerza de una persona.
Me registré inmediatamente.
Mi piel empezó a endurecerse.
Me convertí en -
- indestructible como un rinoceronte.
Pero el dolor…
… era demasiado violento.
Creo que cada uno de nosotros tiene un animal interior, Dmitri.
Yo tomaré el territorio de tu padre y tú serás mi compañero.
El nombre Kravinoff todavía te abre puertas y serás reconocido como mereces.
Tienes razón.
Me han subestimado
-Toda mi vida.
Pero si crees que traicionaré a mi familia,
-Entonces estás equivocado.
Jefe, no hemos tenido noticias de los chicos. No puedo comunicarme con ellos.
El collar está vivo.
¡Berto!
Equipo Alfa y Equipo Bravo...
Él está aquí.
Dulce. Me pregunto si ese truco todavía funciona cuando te saco los ojos.
Relajarse.
Lamento haberte confundido con esto.
- ¿Alguna novedad sobre Dmitri? - No.
Tres de mis fuentes han desaparecido intentando rastrear el avión de Rhino.
No me gusta en absoluto.
- ¿Qué clase de lugar es éste? - La zona pertenecía a la familia de mi madre.
Eso es lo único que realmente tengo después de ella.
- ¿Qué está pasando ahora? - Nos están cazando.
¿Por quién?
¡No me persigas! Te estás volviendo loco. Demuestra en qué eres bueno.
La he seguido desde que era joven, pero es un poco más grande de lo que recuerdo.
Estás loca. En serio.
¿Te acabas de enterar ahora?
Lo sé, yo mismo te puse a cargo del caso.
¿Pero por qué estás tan obsesionado con Kraven?
Mi mentor fue uno de los mejores asesinos del mundo. Me enseñó todo.
Él era como un hermano para mí.
- ¿Lo conocías? - Sabía de él.
Lo asesinaron. Alguien entró y le cortó el cuello.
¿El collar?
Así que viajé por el mundo siguiendo sus pasos.
Pero Kraven es el depredador perfecto. No tiene debilidades conocidas.
Pero has encontrado uno.
- Y sé cómo lo usamos. - Ahora, vayamos al grano.
Se trata de una judía paternoster de Siberia Oriental, una planta rara.
Encontré rastros de ellos en el monasterio.
Las judías crecen sólo en una región específica de Siberia.
Ahí es donde está.
Cuidado con ese.
En realidad, soy bastante firme con este tema. Aprendí tiro con arco en un campamento de verano.
Raíz marrón.
Regaliz de matricaria. Cruz de Malta.
- ¿Frijoles paternoster? - Ya sabes de lo que hablas.
- Puedes morir por ellos. - O ser salvado por ellos.
-La naturaleza está bellamente organizada. -¿Qué estás haciendo aquí?
Cuéntame sobre esto.
Era de mi abuela. Estábamos visitándola ese día.
He pasado años analizando el contenido.
Mi abuela era algo mística.
Ella tenía las cosas más extrañas.
A mis padres no les gustaba hablar de ello, pero ella era una mujer muy poderosa.
Ella dijo que curaría a quien lo bebiera de maneras inimaginables.
Yo era apenas una niña y no tenía idea del efecto que esto tendría.
- Me salvó la vida. - ¿Lo hizo?
- Me cambió. - Exactamente.
Mira en lo que te has convertido.
Necesito saber qué había dentro.
- ¿Y puedes conseguir más? - No.
Ella murió poco después de nuestra visita.
Una de mis fuentes dice que Rhino se está mudando. Pronto tendremos más noticias.
Sabía que serías bueno en esto.
Sergei, se supone que debemos salvar a Dmitri, pero ¿vale la pena todo esto?
Calipso, estoy hecho para esto.
Soy el mejor cazador del mundo, eso es innegable.
Puedo encontrar a cualquiera y nadie puede tocarme. ¿Por qué debería detenerme?
Se llama karma. Ella se pone al día con uno.
Yo no, soy más rápida que ella.
Pero Dmitri no lo era.
- Arma interesante. - Ningún tirador puede matar a Kraven.
El veneno fue desarrollado por el MI6 y es muy efectivo.
¿Puedo?
Evoca las peores pesadillas antes de paralizar los órganos internos.
- y resulta en una muerte espantosa.
Tienes buen estilo.
Sólo una persona tiene mi número.
Dima, ¿dónde estás?
- Sergei, me obligaron a llamar. - ¿Dmitri?
No, pero ahora sabes que está vivo.
- ¿Qué es lo que quieres? - Una vida sin nadie pisándote los talones.
Tienes dos opciones. Sé que odias a tu padre igual que yo.
Por lo tanto, tú y yo deberíamos:
- Y el joven Dmitri colaborará. Podéis ser mis compañeros.
O puedo matarte...
Bien entonces. Entonces cazaremos al Cazador.
Dividíos y traedme su cadáver.
De lo contrario no volverás.
Riazha.
¿Dónde está?
Él está aquí.
Aficionados. Qué vergüenza.
Hazlo.
Estar a salvo.
Hay explosiones.
Es solo una mentira.
¡Las arañas!
Las alucinaciones son sólo el comienzo.
¿Estás experimentando tus peores pesadillas?
Uno.
Deshielo.
Tres.
Cuando el veneno llega a tu médula espinal, -
- Pierdes todas las funciones motoras y te asfixias.
Así que eres la leyenda.
El mito.
Pero ahora sólo eres humano.
Dale un avión, Kraven.
Honestamente pensé que sería más difícil.
Se acabó. Pero el hermano sigue en libertad.
- Encuéntralo. - Vamos.
Uno.
Deshielo.
Tres, cabeza de frijol.
Adiós a Kraven el Cazador.
¡Sergei!
Nada te sale bien, ¿eh?
Las leyendas no mueren. Así que levántate, Kraven.
Sabía que tenías más.
No me atreví a confiarle a un loco el mayor secreto de mi familia.
- Arriba. - Está bien.
Debió haber sido algo así como un campamento de verano.
No eres la única que tiene secretos. Nunca me arrepentiré de esto.
Se acabó. El collar está muerto.
¡Qué día!
Mételo en el coche.
Quizás Nikolai cobre ahora que sólo le queda un hijo.
¿Alguno de ustedes está viendo lo mismo que yo?
¡El collar!
Ya eres bastante pesado.
Serguéi…
Mi padre tenía razón en una cosa.
Eres un cero.
La grabación en video de mí. ¿De dónde la sacaste?
¿Quién te lo envió?
¿Cómo es que el poderoso Cazador no puede ver,
- ¿Qué ha estado delante de sus narices todo este tiempo?
No.
-Se merece morir. -También le tocará morir.
Pero no eres tú.
Me gustaría…
Ojalá nunca te hubiera conocido...
- usted Kravinoffer.
NORTE DE RUSIA
Sergei, ¿cómo me encontraste?
Soy un cazador.
Eso es lo que hacemos.
Tú fuiste quien envió la grabación. Le dijiste a Rhino quién era yo.
¿De verdad creías que un padre no reconocería la obra de su hijo?
¿Un asesino que utiliza todos los métodos de los animales de la jungla?
Tú, si hay alguien más, deberías ser capaz de apreciar la belleza de la trampa que te tendí.
Rhino quería golpearte, pero no eras lo suficientemente fuerte para derrotarlo tú mismo.
Preciso.
Pero mi hijo, mi verdadero hijo, Kraven…
No hay nadie más fuerte
Y yo sabía que no lo derrotarías por mi bien.
Por eso lo envié por ti.
¡Qué trampa!
Dmitri podría haber sido asesinado, pero todo tiene un precio.
No, no, no. Lo sabía...
- que nunca permitirías que le pasara nada a nuestro precioso Dmitri.
Nuestro imperio está asegurado.
¿Y ahora qué? ¿Deberíamos simplemente…?
…olvidar el pasado e imaginar un futuro juntos?
Como una familia.
Sergei, ¿a dónde vas?
Podría haberte matado -
-Hace muchos años.
Pero no lo hice.
A pesar de todo lo que has hecho y todo el dolor que has causado…
… entonces eras mi padre.
Todavía lo estoy. Siéntate.
"Nunca temas a la muerte."
¿No es eso lo que me enseñaste?
Un año después
-Feliz cumpleaños, Dima. -Es un día feliz.
El primero en mucho tiempo. Y es gracias a ti, Sergei.
O mejor dicho, el collar. ¿Cómo debería llamarte? ¿Señor El collar?
- Tú sabes quién soy. - Lo sé.
Fue un infierno por el que pasé.
Pero también fue liberador.
Me siento casi renacido.
Encontré un médico en Nueva York. Probablemente era un poco heterodoxo...
…pero realmente me ha ayudado. Me ha cambiado.
- ¿Cómo es eso? - Un momento.
- ¿Has hecho amigos en la mafia? - Hago negocios con mucha gente.
- ¿No querías vender el negocio de papá? - Cambié de opinión.
No te salvé de las tijeras para que fueras como un padre.
Por tu culpa yo estaba en problemas. Eres tú quien es como un padre.
No soy como él en absoluto. Tengo un códice. Soy mejor que él.
No eres mejor que él. Eres peor.
¿Cómo dijiste que papá murió?
¿Fue en un accidente de caza? Deja de mentirme.
Imaginas que eres noble, que vives según un código.
Ni una mierda.
También eres sólo un hombre en busca de trofeos.
Dimitri…
Deberías ver la expresión de tu propia cara.
Ya me conoces, siempre he sido un camaleón.
- Eso es lo único en lo que soy bueno. - ¿Qué te ha hecho ese doctor?
Quieres que yo sea débil para que tú puedas ser fuerte.
Pero ahora también soy fuerte. Puedo ser cualquiera.
El rinoceronte ha muerto y su padre también. Todo está ahí para que lo aprovechen.
Y lo voy a recoger.
No puedo dejar que hagas eso.
Vete a casa, Kraven.
Papá dejó algo para ti.
Sergei, todos tenemos nuestro propio camino.
Aceptar quién eres te da la fuerza para afrontarlo.
Eres más que mi hijo. Eres yo…
…y yo soy tú.
Somos cazadores.